（エルマ）ンンッ…
（マリス）見せてあげるよ
剣聖(けんせい)のスキルを！
ンンッ！　金剛連撃！
（エルマ）神速の連撃を放つ
剣聖の代名詞となるスキル！
（マリス）ンンッ！
ハッ！？　クッ…
アハハハッ！
（エルマ）ウッ…
（エルマ）なんとか
しのぎきったか！？
ニイ～ッ…
（アイザス）フン…
（ルーチェ）アア…
-（マリス）フフフフッ…
-（エルマ）ハッ…
もう一発
エルマさん！
フフッ…
（エルマ）クッ… ウウッ…
ハァ… ハァ…
こ… こんな一方的だなんて
（エルマ）フゥ フゥ フゥ…
フゥフゥ フゥフゥ…
ふ～ん…
守りに徹されると崩しきれないか
でも…
グッ！　クウッ…
ああっ！
フフフフッ…
クウッ…
ジリ貧みたいだね
ヒヒッ…
（エルマ）クッ… ウウッ…
ンン…
ンン～ッ…
クッ… ウウッ…
（マリス）もう 終わらせようか
♪～
～♪
（エルマ）
クッ クウッ…
ガハッ…
フン…
エルマさん！
限界ですよ　もう やめましょう！
フフフフッ…
-（エルマ）マリス
-（マリス）うん？
俺は この戦いで
３つの課題があった
ハァハァ…
１つ目は “金剛連撃”を
確かめておくこと
ンンッ！　金剛連撃！
（マリス）ンンッ！
ンン…
（エルマ）２つ目は お前の
決定的な隙を見つけておくこと
-（エルマ）ウッ…
-（マリス）フフッ…
（エルマ）なんとか
しのぎきったか！？
もう一発
３つ目は…　クッ…
（エルマ）ンッ ンン…
俺のＨＰを
４割以下に調整することだ
ンン…
ンン～ッ…
フン…　ボクが
ハッタリなんかで臆すると？
（エルマ）“魔剣･水鴉(みずがらす)”の能力値
ボクも 命移しを終えて
レベル45になったところ
（エルマ）
そして お前の今のレベル
全て 計算どおりだ
ク～ッ…
（エルマ）これで ようやく
“燻(いぶ)り狂う牙”にポイントを振れる
（ルーチェ･店主）ヘ～イ！
（エルマ）ルーチェが
間に合わせてくれた…
そんな つらそうな顔のエルマさん
残していけません！
（エルマ）俺が冷静に戦えるよう
鼓舞してくれた
小娘
（エルマ）伯爵相手に口を挟むのは
きっと怖かっただろう
アッ アアアア…
（エルマ）だからこそ この戦い…
（システムボイス）燻り狂う牙が
レベル５になったため—
スキル“死線の暴竜”を
取得しました
ンッ！　俺たちの勝ちだ！
ハッ…
ざれ言を…
（エルマ）“死線の暴竜”は—
ＨＰが２割以下のときに限り
発動できるスキルだ
攻撃力と素早さを
100パーセント上昇させる—
圧倒的な効果を誇る
ただ 発動を狙っても—
ひとつ手違いがあれば
効果発動前に殺されてしまう
強力な効果を持つが—
このＨＰ調整が
非常に難しく
ゲーム時代の
初期では—
実用性に乏しいスキルだと
判断されていた
だが この弱点を克服するスキルが
重騎士には存在する
ライフシールド！
（エルマ）ライフシールド！
ハッ…　この状況で
ライフシールドだと？
（システムボイス）
スキル ライフシールド
ヤケになったか
（エルマ）ＨＰを発動コストに
用いるライフシールドは—
ＨＰ調整に もってこいだ
安定して“死線の暴竜”を
発動させられるばかりか—
強力な盾を持ち越すことができる
リスクと不安定さを引き換えに—
膨大なステータスを得る
“死線の暴竜”の効果を—
根底から覆す凶悪なコンボだ
ンッ…
一気に終わらせるぞ マリス
ンッ！
ウウッ…
ンン～ッ…
ンン… クッ！
ンンッ！
（エルマ）死線の暴竜
見せてやる
これが クラス重騎士の真の力だ！
-（ルーチェ）ウワ～ッ…
-（アイザス）おおっ…
ンンッ…
ハッ！？
クッ…
（マリス）何かスキルを
発動したみたいだけど
それでボクに対抗できると…
ンンッ…
ンッ！
（スパーク音）
（エルマ）死線の暴竜
（エルマ）ンン～ッ…
（竜の咆哮(ほうこう)）
ンッ！
ンッ ンッ…
ンンッ！
ウッ…
（エルマ）ンッ！　ンッ！
ンンーッ！
（マリス）速度も力も
剣聖であるボクに迫っているだと…
ンン～ッ…
（エルマ）“死線の暴竜”と
“番狂わせ”の効果で—
俺の攻撃力 素早さは—
１１５パーセント
上昇している
ステータス不利は もう覆った！
ンンッ！
（エルマ）ンッ… ンンッ！
（マリス）ウワッ…
（２人）ンッ！　ンンッ！
（エルマ）ンン～ッ…
（マリスの笑い声）
本当に君は面白いね
ンン～ッ…
「蝋翼(ろうよく)の天使」の
寓話(ぐうわ)は知っているかい？
ンン…
（マリス）生まれつき翼がなく
地上に落とされた天使は—
故郷を夢みて
蝋の翼で羽ばたこうとする
しかし 太陽の熱で
翼は溶け落ちてしまい—
そのまま死んでしまった
…という話さ
（エルマ）ンッ！　ンッ！
（マリス）ンッ…
ボクは この話がお気に入りでね
分不相応に あがいた人間が
つぶれていくのが…
イヒヒヒッ…　大好きなんだよ
特に それが憧れの君であったら…
格別だ！
ヒャハハハッ！
（エルマ）パリィ！
悪いが そうはならない
フフフフッ…　君が愛用してる
その“パリィ”も—
結局は ボクのスキルの
下位互換なんだよ
ンンーッ！
（マリス）流れ水
（エルマ）ンンッ！
（マリス）
攻撃のタイミングをずらした！？
（エルマ）ンッ！
（マリス）どうして
ボクが防戦一方に！？
ステータス差が
開いている状態で—
お前は 俺を追い詰めきれなかった
（マリス）ンン…
（エルマ）それだけだ
（マリス）だったら…
フフッ… フッ…
これは どうかな？
フフッ…
ンッ！　金剛連撃！
ンッ…
ああっ！
フン…
（マリス）アハハハッ！
ンンッ！
クウッ…
ンンーッ！
（エルマ）ンッ…
マリス　お前の金剛連撃には
大きな隙がある
ンッ…
ンンッ…
（マリス）ウワッ… ウッ…
（エルマ）ヤッ！
ああっ！
（マリス）クッ…
（エルマ）お前は
強引に４振り目を放つとき
体勢が大きく崩れ—
隙をさらす
“金剛連撃”は
一瞬だけ身体能力を上げるスキル
何連撃できるかは本人の技量しだい
せいぜい ３振りに
とどめておくべきだったな
アアーッ！
（マリス）武器を失って なお…
その執念は さすがだが
ヤッ！　グギャ…
（エルマ）
シールドバッシュ
ガハッ！
アッ アア…
ンン…
（アイザスとルーチェ）アア…
（ルーチェ）アア～ッ…
ハァ…
勝った　アア…
エルマさんが勝った 勝った～！
お… おい どうした？　ルーチェ
良かった　本当に良かった…
あたし エルマさんを
信じようと思ったんです
でも 相手の子 すっごい怖くて
エルマさんを殺す勢いで来てて
不安で…
ウウッ…　ハッ…
フッ…　ルーチェのおかげだ
フフッ…
エルマさん　あの子は…
（エルマ）大丈夫
気を失ってるだけだ
（アイザス）
そ… そんなバカな！？　ありえん
（２人）うん？
マリスが…
剣聖が重騎士に敗れたというのか…
アア… アッ…
ウウッ ウウ～ッ…
アイザス伯爵
これで認めてもらえるな？
アッ アア…
（アイザス）ク～ッ…
ンンッ…　クッ！
認めよう
このギルドに不正はなかった
（ルーチェ）アア…
（アイザス）エルマ
確かに お前に—
“夢の主(マスター)”を討伐できるだけの
実力はあったようだ
ンッ…
（アイザス）ンン…
ハァ…
（アイザス）貴族たるもの
平民どもに媚(こ)びるな　なれ合うな
決して 情を見せるな
我々の威厳を保つことこそが—
民と領地を守ることにつながるのだ
（少年エルマ）アア…
（エルマ）別に 今となっては
父を盲信しているわけでも—
尊敬しているわけでもない
情がなく 頭が固く
横暴で身勝手な男だ
だが この言葉だけは
心に残っている
エルマ･エドヴァンとして—
伯爵領を守る次期当主として
生きてきたのも—
はい！
（エルマ）間違いなく俺なのだ
（エルマ）父さま
今まで長い間 育てていただき…
ありがとうございました！
（アイザス）クッ…
あ… あの！
待ってください アイザス伯爵さま
エルマさんに謝ってください！
あんなに どなって責め立てて
自分が間違っていたと分かったら
黙って立ち去って
おしまいなんですか？
ルーチェ　いいんだ
だって 実の父親なんですよね？
誤解は解けたはずなのに—
こんな別れ方
あまりに寂しすぎます
（アイザス）おい 小娘
ウッ…
ウウッ…
エルマを… よろしく頼んだ
ハッ…
アッ… アア…
ンン…
ンンッ…
（エルマ）翌日
体を休めた俺たちは—
この都市ロンダルムを
去ることにした
（エルマ）しかし 良かったのか？
故郷を去ることになるんだぞ
もちろん かまいませんよ！
お義父(とう)さまから
エルマさんのこと任されましたから
（エルマ）お義父さま？
でも 結局 あの人
最後まで謝りませんでしたね
簡単に
謝罪できる立場でもないからな
あの男なりに 最低限 周りに
配慮してたつもりなんだろうしな
う… う～ん
エルマさんが納得してるなら
いいんですけどね
貴族は ナメられたら終わりだ
そういう意味では—
頭を下げないのが
仕事のようなものだからな
（ルーチェ）それはそれで
大変なんでしょうけど
好きには なれませんね…
エルマさんは
そうならないでくださいね
何かあったら あたしが一緒に—
“ごめんなさい”してあげますから
ねっ？
俺は ならない
…というか なれなくなったんだが
えっ？
（エルマ）何せ 家名を奪われて
放逐された身だ
コホン…
ワア～ッ！
ごめんなさい ごめんなさい
私 嫌みみたいなつもりで
口にしたわけじゃなくって
えっと その…
（エルマ）
あのプライドの高い男が—
ルーチェに“よろしく頼む”なんて
口にしたのが むしろ驚きだ
ルーチェのことは認めたのかもな
エヘヘヘッ…
（エルマ）あの家を出て良かった…
…なんて 安易に断言すれば—
それは ただの強がりに
なってしまうかもしれない
ただ 今のほうが
俺に合っているのは間違いない
何はともあれ アイザスが今後
俺に何かを—
仕掛けてくるようなことは
ないだろう
問題なのは マリスのほうだが…
ボクは この話がお気に入りでね
分不相応に あがいた人間が
つぶれていくのが…
イヒヒヒッ…　大好きなんだよ
（エルマ）昔は
あんなヤツじゃなかったんだがな
ンン…
（ルーチェ）
どうしたんです？　エルマさん
うん？
ンン…
フッ…　いや 何でもない
（エルマ）アイザスに
別れの言葉を告げ—
アイザスからも—
また 遠回しであるが
応援の言葉をもらった
ルーチェが アイザスへ
食い下がってくれなければ—
きっと今も 胸に しこりを
残したままだっただろう
これでエドヴァン伯爵家との決着は
俺の中ではついた
（冒険者）今回のレイドクエストは
うまくいきましたね
（エルマ）着いたぞ
（２人）アア～ッ…
（エルマ）冒険者の都 ラコリナ…
♪～
～♪
（エルマ）マリスとの戦い
エドヴァン伯爵家 父との決別
ルーチェのおかげで ひとつの
決着をつけることができた
そして 訪れた新天地
冒険者の聖地と呼ばれるラコリナ
ゲームでなくても
新しい街は やはり心が弾む
さて やることは山積みだ
次回“冒険者の都ラコリナ”
まずは 装備の調達から始めようか